Need to have. 
En orm som rör sig framåt automatiskt och som byter riktning med hjälp av piltangenterna. 
När den äter ett äpple så växer den med ett tecken.
Kolliderar den med sig själv eller med väggen är spelet slut. Då dyker Game Over upp.

Nice to have. 
Startruta. Scoreboard, med anv namn och score. Efter spelet slut visas high score.
Powerups - ghost mode går genom väggarna, eller något som gör att den går saktare.
Ormen går snabbare och snabbare eller i början kan du välja lätt, medel eller svår.
Tidsbegränsning på äpplena. De byter plats eller några sekunder. 

1. Rita ut ormen på skärmen. Startlängd: 5 tecken. 
2. Få den att röra sig framåt.
3. Få den att byta håll med piltangenterna.
4. Få ut ett random äpple. 
5. Ormen växer med ett tecken när det äter äpplet.
6. Ett nytt äpple dyker upp.
7. Villkor för när ormen dör när den krockar med sig själv sätts upp.
8. Game over ruta.
9. Rita ut spelyta.
10.Villkor för när ormen dör när den krockar med ramen sätts upp.

Klasser
ORM 
- En ArrayList av points som håller koordinaterna för varje punkt.
- Move-metod framåt.Hur den rör sig. Att ett tecken läggs till "längst fram" och att ett tecken plockas bort "längst bak".
- Move-metod byta riktning.

ÄPPLE
- Slumpas ut på ytan, ej där ormen är. 
- När ormens huvud når äpplet, försvinner det och ett nytt slumpas ut.

SPELPLAN
- x= 75 och y= 25. 
- Utritade "väggar".

